Thêm món ngon mỗi ngày.
Sắp đến ngày Quốc tế Thiếu nhi rồi và em đang chuẩn bị làm một tấm thiệp nhỏ xinh xinh.
Em chọn cái hình bánh cho nó đẹp đẹp.
Mời các bạn nhỏ đến nhà em chơi với hai bạn nhỏ nhà em à, như vậy thì chắc chắn phải làm bánh rồi.
Dạ mà bánh thì chương trình mình có các loại bánh mặn nè, có bánh ngọt nè, làm với lại các loại hạt nữa, đủ thứ hết á.
Mà chưa có kết hợp với thanh long hay là hôm nay mình làm thanh long đỏ đi, hết giải cứu thanh long rồi mà mình làm bánh kết hợp với thanh long đỏ chắc có lẽ là hot đây.
Cô ơi, chắc chắn là hot rồi.
Mình vào bếp nha cô?
Đúng rồi, mình vô bếp thêm niềm vui, thêm ngọt ngào với bánh thanh long đỏ.
Mừng các bạn đang đến với chương trình Món ngon mỗi ngày được tài trợ bởi công ty Azino Việt Nam.
Cô có một quả thanh long và cô sẽ cắt làm hai khoanh cái này, và phần còn lại thì chúng ta sẽ cắt lấy khoảng chừng một muỗng canh thanh long như thế này, rồi phần dùng nữa đó thì mình sẽ tán qua cái rây, mình sẽ lấy khoảng chừng 100 ml nước thanh long.
Các bạn lưu ý là phần thanh long chúng ta sẽ cắt nhỏ, tán qua rây lấy nước rất là dễ dàng nha.
Bây giờ em sẽ cắt dọc làm đôi cho cô dạ, nhiệm vụ này căng não cô Hà nhưng mà cô đếm rồi đó nha, sáu quả đó, rồi phải còn đủ sáu quả cho cô, vậy là được 12 miếng phải không cô?
Đúng rồi.
Tiếp theo thì chúng ta sẽ chuẩn bị tiếp phần whipping, sử dụng khoảng chừng 100 ml và chúng ta sẽ giữ lạnh nó trước khi mình sẽ cho vào trong cái cối này.
Cái cối này và mình sẽ đánh lên dạ, và khi đánh whipping thì chúng ta lưu ý là chúng ta chỉ đánh cho đến khi mà whipping vừa nổi đứng thôi.
Mình nên nhớ là mình sẽ đánh lúc mà whipping lạnh nha, chúng ta chỉ cần đánh bông vừa có thể thấy là nó có vân đứng này được rồi.
Sau đó thì chúng ta sẽ cho cái phần whipping này vào trong một cái túi bắt bông kem, chúng ta sẽ giữ nó trong tủ mát.
Cho một bịch bột vào trong cái tô quá là đơn giản luôn cô Hà.
Ha, cho từ từ cái phần nước thanh long vào đây, chúng ta trộn với bột như vậy là bánh của mình sẽ có màu đẹp và thơm mùi thanh long á cô Hà.
Đúng rồi, pha khoảng chừng 50 đến 60 ml nước vào trong này, mình trộn cho đến khi bột mịn đều và lỏng vừa ý chứ mình không có nên trộn quá nhiều hả dạ.
Bạn chúng ta có thể thêm nhiều loại trái cây để cho bánh tăng thêm hương vị dinh dưỡng và màu sắc nữa.
Bây giờ thì cô sẽ đặt cái chảo lên trên bếp, chúng ta sẽ làm nóng cái chảo này.
Rồi bây giờ chảo nóng rồi, chúng ta sẽ hạ nhiệt bằng cách là đặt chảo qua một cái khăn ẩm khoảng chừng 10 giây để hạ nhiệt chảo, rồi sau đó mình sẽ đặt chảo lại lên trên bếp và chúng ta sẽ bắt đầu đổ bột vào.
Đẹp quá luôn á cô Hà ơi.
Bây giờ thì chúng ta sẽ lật cái bánh lại, rồi giờ cô lấy ra hả dạ.
Rồi bây giờ mình sẽ đặt chảo lên sẽ tiếp tục cho bột vô, rất là tròn và rất là đẹp luôn.
Rồi bây giờ thì cô sẽ lật cái mặt bánh lại, khoan nha, rồi dắt ra và bây giờ cái bánh thứ tư chín rồi nè.
Rồi cô lấy ra và cứ như vậy thì chúng ta đổ cho đến khi hết bột hả dạ.
Sau đó thì chúng ta sẽ trình bày, đầu tiên cô sẽ cho một cái bánh lên này, một cái bánh thứ hai, một cái bánh thứ ba, rồi phần kem bây giờ mình sẽ bắt lên.
Tiếp theo mình sẽ đặt hai cái lát thanh long lên, tiếp theo sẽ là bánh rồi như vậy là mình sẽ dùng whipping cream để có thể bắt thành một bông hoa lên trên cái bánh luôn hả cô?
Sẽ đặt những cái nho lên trên này thành cái bông hoa ha, hoa nho đó hả cô?
Bây giờ mình còn cho thêm thanh long, các hạt lựu lên nữa hả cô?
Rồi mình làm thành cái nhị của cái bông hoa, rồi bây giờ đặt thêm một đọt húng lủi để cho nó thêm màu sắc cho đẹp.
Và như vậy là chúng ta đã hoàn thành xong món bánh rồi đó, chiếc bánh hình bông hoa rực rỡ xinh xắn, lớp kem béo thơm quyện cùng chút xốp mềm của bánh, thêm chút chua ngọt từ nho và thanh long đặc biệt vô cùng.
Một món bánh ngọt ngào, một món quà độc đáo, còn chần chờ gì mà không thưởng thức ngay tại nhà các bạn nhé.